매우 떨리면서도 흥분되요.
많은 종류의 이야기가
전개될 거에요
결혼이나 다른 것들에 대한
이야기가 될겁니다
보시면서 지루할 새가 없을거에요
정말 많은 일들이 일어날거거든요
매우 흥미로운 작업이에요.
모두 상이한 성장배경을 가지는데다
재밌는 캐릭터들이거든요.
좋은 경험이 될겁니다
성공할걸 믿습니다.
쇼가 오래동안 계속 되었으면 합니다
[제 작]
코리아닷컴 프렌즈 동호회
(http://club.korea.com/friends)
자막의 임의 수정이나
상업적 목적으로의 사용을 금합니다
동호회 피드백게시판을 이용하여
피드백을 해주시기 바랍니다
피비, 카드가 몇장 필요해?
2장만 있으면 돼
스페이드(♠) 10하고 클럽(♣) 6
피비.. 그렇게 말하면 안돼..
- 나한테 스페이드 10있는데, 줄까?
- 안돼.. 안돼..
안돼.. 그렇게 주면..
상관없어. 난 4를 모을꺼거든
오, 그러셔?..
이제 막나가자는 거지?
소원대로 해주지
준비?
시작!
너흰 나한테 '까진거야'
'깨졌다'고 하는 거야!
남자팀. 문제 주제를 고르세요
'공포와 혐오동물'
모니카가 제일 싫어하는 동물은?
사람처럼 옷입힌 동물
정답!
이번엔 여성팀
같은 주제로
챈들러가 제일 소름끼쳐하는 사람은?
댄스 제왕, 마이크 플렛리!
정답입니다!
지그춤 추는 그 아일랜드 사람말야?
다리 관절이 없는 것 처럼
몸이랑 따로 논단 말야!
모니카와 저한텐
돌아가신 할머니가 계셨는데요
그 분 성함은 뭘까요?
- 알시아!
- 알시아?
- 어떻게 알아?!
- 찍었어!
그런걸 찍냐?!
정답입니다
잘 찍었어!
매주 TV가이드가 챈들러와
조이한테 배달되는데요
누구 이름으로 배달될까요?
그거 챈들러가 보는 거야!
챈들러 빙!
아냐!
안됐지만 TV가이드는..
'채넨들러 봉'앞으로 배달됩니다
정확히는 '체넨들러 봉'양 이지
헤이, 로스
이 공을 2시간동안 떨어뜨리지 않고
주고받을 수 있을까?
물론이지!
- 이제부터 시작이다
- 좋아
오오.. 쉬가 마려운데..
이런 방법이 있는지는 몰랐는데~
그러게..
던지는 손은 바꾸지 말아라
이거 정말 재밌는걸~!
하나, 둘, 셋, 넷!
이 노래 알지?
같이 부르자!
너무 멋진걸~!
이 광란을 그만 멈춰!
프랑스에 그 초코렛 요리법을 아는
사촌이 살지도 몰라
우리 할머니가 고조 할머니한테
그 비법을 전수 받았거든
그 분 성함이
'네슬레이 툴라우져'야
성함이 뭐라고?
'네슬레이 툴라우져'
'네슬레 툴하우스'말하는 거야?
아뭏든 미국인들은
프랑스발음엔 꽝이라니까
난 너희처럼 부유한 가정에서
자라지 못했단 말이야
난 힘든 삷을 살아왔다구.
우리 엄마는..
의붓아버지가 감옥에 있는동안
자살을 했어
그리고 난 자기 손이랑 얘기를 하는
신디란 애랑 같이 살아야했어
간염에 걸리기도 했었어요
포주가 제 입에 침을 뱉었었거든요
경찰을 찔렀었어
피비?!
그 사람이 먼저 찔렀단말이야!
아뇨, 아뇨. 그게 아니에요
너무 낙심하지 말아요.
원래 어려운 노래니까
그래요
너무 오버같아요
안녕? 꼬마 배란들아
난 피비 부페이란다
앞으로 9달동안 내 배속에서
너희가 자라게 될거야
이게 프랭크와 앨리스를 위한
일이란걸 알아야돼
걔네 몸에서 나왔으니
누군지는 알겠네?
두 사람은 너희를 너무나 원한단다
그러니 내 자궁안에 들어가거든
죽기살기로 매달리라구
너희 엄마, 아빠를 만날때 까지
내가 안전하게 돌봐줄께
아, 다음에 볼때 내가 비명지르고
있더라도 놀라지마
원래 그런거거든
드디어 너희를 만나게 되는구나
모두 임신이 힘든 일이라고 했지만
나는 그렇지 않았단다
너희와 함께 너무나
즐거운 시간을 보냈으니까
너희를 집에 데리고 가서
매일 함께 하고 싶지만..
뭐, 너희들이 가장 좋아하는
고모로 만족할께
너희 이모집에 수영장이 있다지만
너흰 내몸속 수영장에서 살았잖아
그래, 우리 멋지게 헤어지자
우리 멋있는 사람이 되서
다시 만나자
작은 하이파이브할까?
전 챈들럽니다.
불편하면 농담을 하죠
오, 하나님! 이건
낙하산이 아니라 가방이잖아요?!
바위, 벽, 그리고 나
내가 '빙빙빙'이라면
넌 '붐붐붐'이야
오 하나님~!
이 챈들러님을 조심하시라~!
은흥 흔금즈급코느으
그츠으쓰..
즐 그드이크르 그티
뭐라구?!
그츠이뜨구..
은흥 흔금즈그코느으..
즐 그드이크르 그티
뭐라는지 못 알아먹겠어
조이 바꿔!
- 무슨 일인데?
- 그츠이뜨구..
은흥 흔금즈그코느으..
즐 그드이크르 그티~!
챈들러가 은행 현금코너에
질 굿에이커랑 같이 갇혀있대!
챈들러, 내말 들어봐!
ㅁㅇㄻㅎㅂㄷㅁㅇㄹ?
누군 그 생각 안해본지 알아?
예전엔 널 많이 좋아했대
근데 니가 승진한 뒤로는
너무 '상사'처럼 군다 이거야
믿을수가 없어
하지만 사실이야
니 흉내도 내는걸?
내 흉내를 낸다구?
그래, 예를 들어..
"그 보고서 언제쯤 되죠?"
내 말투 안그래
너랑 똑같애
"산은 노래와 함께.. 살아 숨쉬네"
내 말투랑 다르다니까.
그건 사실이 아냐
그건 사실이..
그건 사실..
그건..
그만해!
오늘 아주 힘들었거든..
닭고기 좀 사러 갈껀데
너도 먹을래?
고맙지만 사양할께.
그럼 잘가라
괜찮아? 미안해
계속 닭 먹겠냐고
물어보는 통에 말이야
닭고기?
닭고기 좋지~
조이!
부탁 좀 할께.
닭 3조각하고 코울슬로, 콩, 콜라..
아악~! 아악~!
다이어트 콜라로..
모니카, 나랑 얘기좀 할까?
의상을 구해준건 고마운데 말이지..
니가 이 모양으로 입힌거니?
왜?
챈들러가 좋아할 줄 알았단 말야
챈들러가 제일 좋아하는 동화책이
'벨벳 토끼'란 말이야
벨벳 토끼는 갈색과
흰색의 털을 가진 토끼야
핑크색 토끼의상 밖엔 없었다구
그럼 아예 가져오질 말아야지
아예 말이야!
모든 여자들이
우릴 싫어하는 건 아냐
- 덤벼!
- 이봐, 이봐!
혼 좀 나볼래?
나 여기 있으니까 덤벼!
난 당신의.. 음..
좋아..
난.. 당신의 뜨거운.. 피부를
내 입술로 느끼고 싶어
잘 하네
계속 해봐
난..
내 입술로 당신의..
그.. 그..
말해
말해!
당신의 온 몸을 느끼고 싶어
떨리는..
떨리는 뭐~?
누가 밴인지 알겠냐?
얜 오리그림 티셔츠를 입었고
얜 광대그림을 입었네
- 밴은 분명 오리 티셔츠를 입었었어
- 좋아!
아님 광대거나..
동전 던지기로 정하자.
오리냐, 광대냐..
좋아, 던지면 말해
앞면!
- 앞면이다
- 좋았어!
앞면이 뭔지를 정해야지!
좋아, 오리는 머리가 있으니까
앞면으로 하자
머리 없는 광대한테
생일날 놀란적이 있나보지?
이제 니 몸을 타고 내려간다
오, 이런..
너 도대체 몸무게가 얼마야?
꼭 지금 알아야겠냐?
휴가때 찐 살이 아직 안빠졌다구
아직도 너무 높아
그렇게 높지 않아.
언릉 떨어져!
보채지좀 마!
로스, 나 지금 바지 내려가는데
오늘 내가 속옷 안 입은걸 알아둬라
악~! 내 발목!
떨어질때 삐었..
오~ 동전 주었다!
조이가 소개시켜준 재단사가..
내 몸을 희롱했다구
뭐?
그럴리가~
우리 12년 단골이란 말야
재봉선을 잰다면서
가랑이 사이로 손을 넣고선..
어쨌는데?
움켜쥐는 거야
원래 바지 잴때 그러는 거야~!
우선 한쪽을 재고 나서
다른 한쪽을 재는 거야
그리고는 엉덩이쪽을 재는 거지
로스, 원래 그런 거라고
얘한테 말해줘라
그래, 조이말이 맞아.
감옥에서라면 말이지!
그래~ 난 책임감이 강하고
정리벽이 있어
하지만 나도 덜렁댈 수 있다구
이제 내 라벨 제조기가 나설 차례군
오 이런.. 나 또 어제
자면서 청소를 한거야?
이게 내 고질병이라구!
지금 이 모습을 보고도
흥분되지 않는다는 거야?
- 모니카는 어딨어요?
- 저기있네~
저 여자가 모니카를 삼켰나봐
원래 카메라로 찍으면
5킬로는 더 뚱뚱하게 나오는거야
그럼 도대체 카메라 몇대로 찍어야
저렇게 나오는 거야?
엄마, 아빠~
오빠가 대학때 대마초를 피웠대요
뭐라고?!
이런 고자질쟁이 같으니!
그리고 아빠,
플레이보이 잡지 훔친다고
우체부 해고하셨잖아요
사실은 오빠가 그랬대요
정원 그네를 부러뜨린건
태풍이 아니라 모니카였대요!
오빠는 1년전에
박물관에서 짤렸대요!
모니카랑 챈들러는
동거한대요!
오빠는 라스베가스에서
레이첼이랑 결혼한다음에
또 이혼했대요~!
챈들러, 난 네 감정이
매말랐더라도 널 사랑해
오, 내 매마른 가슴을
적셔주는 얘기인걸..
그만 자책해~
아냐, 우리 결혼할 때 제단 앞에서
난 분명 이러고 있을꺼라구
상관없어
니 본심은 그렇지 않다는 걸
잘 아니까
그래
그럼 더이상 이 일로
고민할 필요는 없겠네
그리고 내가 죽을때 말야..
아주 오래동안 앓다가 말이지..
나에 대한 송덕문을 네가 쓰려고
책상 서랍을 열었을 때
'영원히 당신 곁에 있겠어요'
라고 쓴 글을 발견했을 때
네가 정말 눈물 한방울
흘리지 않는다고 해도
난 네가 마음속으론 펑펑
울고 있다는 걸 알아
넌 정말 사랑스러운..
도대체 뭐가 잘못된거야?!
뭐가?!
아내가 죽었는데 어떻게
눈물 한방울도 흘리질 않지?
내가 죽어가면서 글까지 남겼는데!
그게 그런 뜻이였어?
그래! 이 로봇같은 인간아!
대부분이 아는 성감대는 다음과 같아
1번, 2번, 3번..
4번..
5번, 6번, 그리고 7번
7개나 있어?
우선 1번으로 시작해서..
2번으로..
1, 2, 3번
3번
5번
4번
3, 2번
2번
2, 4, 6번
다시 2, 4, 6번
2번
4, 7번
5, 7번
6, 7번
7번!
7번!!
7번!!!
7번!
7번! 7번!
7번! 7번! 7번!
7번!
7번! 7번!
7번! 7번! 7번!
(7번~!)
일곱, 여덟!
난 로스에요!
이혼남이고 애가 하나 있죠
- 흔들어~
- 흔들어!
나 어때?
돌려!
돌리라구!
돌리라니까!
메리 크리스마스~!
내 동생한테서 떨어져~!!
나 로슨데, 도움이 필요해
나 지금 엘리자베스의
화장실에 있거든..
장하다~
가죽바지가 너무 꽉 끼었던지
다리가 너무 더워서 벗었는데
근데 바지가 땀때문에 줄었는지
내 다리가 더워서 부었는지
바지를 다시 입을 수가 없다구~!
어.. 거기 파우더같은 거 없어?
파우더? 그래, 그래..
여기 하나 있어!
좋아, 좋아..
그걸 다리에 바르면
습기가 없어져서
바지를 다시 입을 수 있을거야
알았어, 기다려봐..
그래도 안돼~
오! 바셀린은 어때?
로션은 있는데.. 이걸로 될까?
그럼~ 그거 발라 봐
기다려
나 임신했어
로스..?
그래.. 그게..
난.. 난 모르겠어.
이해가 안가..
어떻게 이런일이 생길수가 있지?
우리.. 우리 콘돔을 썼잖아?
그래.. 하지만
콘돔의 피임율은 97% 잖아
뭐?!
그런건 포장겉에다 써 놔야지!
써있어
아냐, 안 써있어!
크고 진한 글씨로
써 놔야될꺼 아냐!!
- 봉지 이리줘..
- 날 때려, 때려..
- 조이 이리줘, 장난 아냐..
- 때려, 때리라구..
때려, 때려, 때려, 때려..
피하면 어떻해?!
미안해~!
반사적으로 피한거야~
오 맙소사~ 너무 아파!!
나도 어쩔 수 없었어..
주먹이 오면 반사적으로 피하잖아
이렇게!
도대체 뭐하자는 거야?!
자~ 가자구~!
이거 너무 재밌겠다~
나 너무 섹시하지 않니?
넌 그 사람이랑
데이트할 자격이 없어
- 그런 말도 안되는..
- 넌 날 이용한거야!
- 난 널 이용한 적이..
- 날 이용한 거라구!
나도 말 좀 하자!
너 방금 쳤니?
그건 니가 계속
내 말을 막으니까..
그만들 해~
얘들아~
너희 정말 혼나볼래?!
좋아, 놔 주면 둘다 그만둘꺼야?
- 좋아!
그래야지.. 감방이었으면
너흰 이제 내 꼬붕이 되는거야
이 누드사진에도
스토리가 있을까?
그럼.. 예를 들어
이 여자 같은 경우에는
자기 옷을 잃어 버려서
나체로 말을 타면서 외치는 거지..
"내 옷은 어딨지? 어딨냐구?"
근데 이렇게 풀숲에 누워서는
옷을 못찾을 텐데~
[새 자막]
- 그래
집이 멋지네요.
산지 얼마나 됐죠?
고마워요.
전 여기서 6년동안 살았구요
레이첼은 몇달전에 이사왔어요
그래요..
사실 결혼하기로 했었는데
남편버리고
식장에서 도망쳐 나왔죠
- 정말요?
- 네
이기적인 행동인건 알지만..
원래 그렇게 생겨먹은걸요..
그럼.. 모니카는 직업이 뭐에요?
전 시내 음식점에서
주방장을 맡고 있어요
- 그거 멋지군요
- 그럼요~
위에서 쪼아대는 걸 즐기거든요
이 콩요리 맛있네요..
콩한텐 명복을 빌어야 겠네요
제가 고등학교때 얘기 했던가요?
전 완전 뚱돼지였죠
전 오줌도 쌌어요
전 관심끌려고
가슴을 내놓고 다녔죠
그건 우리 둘다 그랬어!
니들이 보고 얘기해줘
음성이야
뭐?!
음성이라구
오~..
내가 바라던 대로 됐구나
잘됐네..
세상에.. 너무 바보같아..
임신하지도 않았는데
왜 이리 눈물이 나오지?
정말 음성이야?
아니, 양성이야
뭐?!
사실은 음성이 아니라 양성이야
정말이야?
- 그래, 아깐 거짓말이었어
- 오~
세상에..
이제 니 진심을 알았잖아
오.. 그거 정말
사람 간떨리게 하는 방법인걸..
나 임신을 한거야..
아기 엄마가 됐다구~!
트리플에 쇠고기를 넣으면
안되는 거였잖아~!
이게 바로..
내 친구말을 빌자면..
쫑났다고 하는거야
여긴 안전한 동네고
안전한 아파트예요..
아무것도.. 아악~!!
끊어야 겠어요..
끊을게요..
좋아.. 괜찮아..
연재 만화도 보고..
유머란도 보거라..
세상에.. 세상에..
로스한테 했던 일이
계속 생각이 나
일해야 한다고
거짓말 하지 말았어야 했나봐
많이 실망한거 같았어
너무 자책하지마
나라도 아직 사랑하고 있는
사람이 결혼한다면..
아직 사랑하고 있는..?
난 로스를 사랑 안해
오..
피비, 내가 결혼식에 안간건
로스가 내 전 남자친구라서
그 자리가 무척
불편할 것 같아서야
아직 로스를 사랑하고
있어서가 아니라구!
내말은, 로스가
다른 애들 처럼 좋다는 거야
물론 로스에 대해 감정이 있지만
그게 사랑은 아니라구!
내말은, 로스를 좋아하는
감정이 있다는 거야
그래!
그치만 사랑하는 감정이 있다고
아직도 사랑한다는건 아니잖아?
내 말은, 로스가 섹시하긴 하지만..
난 정말 그를 사랑한다는거구..
오.. 세상에..!
왜 이제서야 얘기해주는 거야!
여기 보이는게 바로 애기랍니다
저기있는게 보여..
잠시 시간을 드리죠
고맙습니다
정말 신비하지?
애기가 안보여~!
뭐.. 뭐?!
뭐가 애긴지 모르겠다고~!
방금 전엔 보인다고 했잖아?
그건 자기 애기도 못알아보는
형편없는 엄마랄까봐
거짓말 한거야~!
물론.. 넌 알아볼 수 있어~
자 여기봐봐..
여기 있잖아?!
오..
정말 이쁘다..
이제 보이네..
정말 보이는 거야?
아니! 안보여~!
이리와봐..
좋아.. 좋아..
여기 땅콩처럼 보이는
조그만거 보이지?
응..
바로 그거야
그게 애기야?
그건 아까도 보였지~!
- 고마워..
- 천만에..
이게 내 아기라니
믿을 수가 없어..
그래..
이게 우리 애기야..
How ya doin'~
이거 보다 더 껴입을 수 있을까?
우리 뭐 먹는거야?
어떻게 안 좋아할수가 있겠어?
커스터드도 맛있는 거구
잼도 맛있는 거구
고기도 죽이는 거구~!
이제 육즙이 나오네..
How ya doin'~
헤이, 로스..
과학에 대한 질문이 있는데..
'호모 사피언스'가 진짜
'호모'였다면 말야..
그래서 그들이 멸종한거냐?
조이..
'호모 사피언스'는 사람이야
누가 사람이 아니래?
조이, 이건 필수사항이에요
괜찮아요. 다 이해합니다
끔찍한 상처나 문신이 있나
확인해야 할테니까요
하지만 걱정마세요..
전 숨길게 없답니다
자 이게 제 모습입니다.
100% 자연산이죠
이런 적이 없었는데..
에스텔이 내일 볼
오디션을 잔뜩 잡아놨으니
의료보험 다시 받는 건
이제 시간문제야~
그거 잘 됐네.
근데..
너 지금 화장실 급한거 아니냐?
뭐?
무슨일 있어?
아무것도 아냐!
아까 아령들다가
갑자기 배가 너무 아파서
잠깐.. 기절했다가
아직까지 못 일어나고 있을 뿐야
별로 심각하지 않으니 걱정마
탈장된거 같은데
병원에 가봐야 되는거 아냐?
병원은 무슨!
병원갈 일이 생긴다면
배에서 삐져 나오는 이거 때문일거야
그게 탈장이야
그럼 또 일자리를 놓치는 거야?
망할놈의 아령같으니..!
(크림)
커피에 넣어 먹는거!
어.. 숟가락..
손가락.. 얼굴..?
- 하얀 거에요
- 종이.. 눈.. 유령..!
우유보다 진한거요!
바위.. 개.. 지구..
통과!
(마요네즈)
샌드위치에 넣는 거요
살라미.. 엔쵸비.. 잼..
- 하얀 거요!
- 종이.. 눈.. 유령..!
레이첼.. 진짜 중요한 건..
그가 너를 좋아하느냐야
그가 너를 좋아하지 않는다면
말짱 '음메'란 거야
'음메'..?
그래.. 송아지 소리라 이거지
신경쓸 필요가 없는..
그냥 '음메'야..
오, 세상에..
자기야.. 실망하지마..
뭐가?
아.. 그건 쥬스가 터져서 그런거야
하나님, 감사해요~
그럼 네 작업기술을 얘기해봐
좋아!
어디서 자랐어요?
그게 니 작업 기술이야?
너 얼굴 이쁜걸 다행으로 알아라
일단 대답이나 해봐!
퀸스요
부모님과 친했나요?
네, 어머니랑은 그랬는데
아버지랑은 별로 였어요
왜요?
모르겠어요.
항상 왠지모를 거리감이 있었죠
내말은, 서로 아닌척 하긴 했지만..
사실은 거리가 있었죠
힘들었겠어요
그래요.. 꽤 힘들었죠
가끔은..
멋진 기술인걸~!
이리와.
너랑 뒹굴게되서 정말 기쁜걸
그렇기도 할꺼야.
난 매우 유연하거든..
이제 키스하는 일만 남았군
좋아.. 좋아..!
니가 이겼어!
난 너랑 잘 수 없어!
- 왜?
- 난 모니카를 사랑하니까!
뭐.. 뭐라고?!
그래! 난 모니카를 사랑해!
사랑한다구!
사랑해, 모니카
나도 사랑해, 챈들러
내 오빠 로스 기억나지?
사랑해요
나도 사랑해요
나 널 사랑하는거 같아
모니카, 나랑 결혼해 줄래?
그래
난 결혼할꺼에요~!
피비 부페이양,
저와 결혼해 주시겠어요?
예!
서로를 부부로 인정합니까?
- 네
그래야지~
- 나 로스는..
- 에밀리를 아내로 맞아..
레이첼을 아내로 맞아..
- 안녕하세요~ 로스부인~!
- 안녕하세요~ 레이첼부군~!
이제 두 사람이
부부가 되었음을 선언합니다
이제 키스해야지~
준비되셨나요?!
프렌즈의 주인공들입니다!!
지난 10년간 힘들기도 했지만
너무나 소중한 것들을 얻었습니다
사랑과 우정 그 자체였습니다.
정말 놀라운 경험이었어요
정말 배역이 그리울 꺼에요..
아주 많이요..
스텝, 팬들.. 모두에게
진심으로 감사드려요
끝까지 프렌즈를 시청해주신
모든분께 감사드려요
저와 모든 배우들이 그랬듯이
여러분도 쇼를 즐기셨기를 바랍니다
- 니가 정말 그리울꺼야
- 나도 그럴꺼야
- 이건 한시대의 끝이잖아
- 내말이 그말이야!